Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# SSH 端口
source: SSH Port
ja: SSHポート
zh_hans: SSH 端口
zh_hant: SSH 端口

# SSH 账号
source: SSH Account
ja: SSHアカウント
zh_hans: SSH 账号
zh_hant: SSH 帳號

# 公钥
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公鑰

# SSH 密码
source: SSH Password
ja: SSH パスワード
zh_hans: SSH 密码
zh_hant: SSH 密碼

# 添加到SSH服务器的 authorized_keys 文件内
source: Add it to the authorized_keys file on the SSH server
ja: SSHサーバーのauthorized_keysファイルに追加する。
zh_hans: 添加到SSH服务器的 authorized_keys 文件内
zh_hant: 添加到SSH伺服器的 authorized_keys 文件內

# 请选择SSH进行测试连接
source: Please select SSH for test connection
ja: テスト接続のためにSSHを選択してください
zh_hans: 请选择SSH进行测试连接
zh_hant: 請選擇SSH進行測試連接

# 更换数据源类型
source: Change Data Source Type
ja: データソースの種類を変更
zh_hans: 更换数据源类型
zh_hant: 更換資料源類型

# 请将以下IP加入数据库服务器的访问白名单
source: Please whitelist the following IP for database access
ja: データベースサーバーのアクセスホワイトリストに以下のIPを追加してください。
zh_hans: 请将以下IP加入数据库服务器的访问白名单
zh_hant: 請將以下IP加入資料庫服務器的訪問白名單

# 你可以把 IBM db2 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can sync data from the IBM db2 database to the worksheet or other data destinations in real-time through the system.
ja: IBM db2データベースのデータをシステムを通じてリアルタイムでワークシートやその他のデータ先に同期できます。
zh_hans: 你可以把 IBM db2 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 IBM db2 資料庫的資料通過系統實時同步到工作表或者其他資料目的地。

# 先决条件
source: Prerequisites
ja: 前提条件
zh_hans: 先决条件
zh_hant: 先決條件

# 支持IBM db2的版本：11.5x
source: Supported version of IBM db2: 11.5x
ja: IBM db2のサポートバージョン：11.5x
zh_hans: 支持IBM db2的版本：11.5x
zh_hant: 支持IBM db2的版本：11.5x

# 不支持 DB2 上的 布尔类型
source: Boolean type is not supported on DB2
ja: DB2ではブール型はサポートされていません
zh_hans: 不支持 DB2 上的 布尔类型
zh_hant: 不支援 DB2 上的 布爾類型

# 确保数据库可以与数据集成通信
source: Ensure database integrates with datasets
ja: データベースがデータ統合と通信できることを確認してください
zh_hans: 确保数据库可以与数据集成通信
zh_hant: 確保資料庫可以與資料整合通信

# 查询数据库版本
source: Check Database Version
ja: データベースバージョンを確認
zh_hans: 查询数据库版本
zh_hant: 查詢資料庫版本

# 方法1
source: Method 1
ja: 方法1
zh_hans: 方法1
zh_hant: 方法1

# 方法2
source: Method 2
ja: 方法2
zh_hans: 方法2
zh_hant: 方法2

# 检查表的 CDC 状态
source: Check the CDC status of the worksheet
ja: ワークシートの CDC ステータスを確認する
zh_hans: 检查表的 CDC 状态
zh_hant: 檢查表的 CDC 狀態

# 如果 CAPTURE 列的值为 "Y"，表示表已处于捕获模式。
source: If the CAPTURE column value is "Y," the table is in capture mode.
ja: CAPTURE列の値が"Y"の場合、ワークシートはキャプチャモードにあることを示します。
zh_hans: 如果 CAPTURE 列的值为 "Y"，表示表已处于捕获模式。
zh_hant: 如果 CAPTURE 欄的值為 "Y"，表示表已處於捕獲模式。

# 启用表的CDC
source: Enable Table CDC
ja: ワークシートのCDCを有効にする
zh_hans: 启用表的CDC
zh_hant: 啟用表的CDC

# schema_name 是表所属的模式名称
source: schema_name is the name of the table's schema
ja: schema_name はテーブルが属するスキーマ名です
zh_hans: schema_name 是表所属的模式名称
zh_hant: schema_name 是表所屬的模式名稱

# table_name 是要启用 CDC 的表的名称
source: table_name is the name of the table for which CDC is to be enabled
ja: table_nameはCDCを有効にするテーブルの名称です
zh_hans: table_name 是要启用 CDC 的表的名称
zh_hant: table_name 是要啟用 CDC 的表的名稱

# 更多配置项参考
source: More configuration options reference
ja: その他の設定オプションの参照
zh_hans: 更多配置项参考
zh_hant: 更多配置項參考

# 你可以把 Kafka 的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize Kafka data to worksheets or other data destinations in real time through the system.
ja: あなたは、システムを通じてKafkaのデータをワークシートや他のデータの宛先にリアルタイムで同期できます。
zh_hans: 你可以把 Kafka 的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 Kafka 的資料通過系統實時同步到工作表或者其他資料目的地。

# kafka 版本 2.3.x 以上
source: kafka version 2.3.x or above
ja: kafka バージョン 2.3.x 以上
zh_hans: kafka 版本 2.3.x 以上
zh_hant: kafka 版本 2.3.x 以上

# 已有topic且仅支持 JSON 字符串的消息格式 ，如 {"id":1, "name": "张三"}
source: Existing topic, supports JSON messages only, e.g., {"id":1, "name":"Zhang San"}
ja: 既存のトピックがあり、JSON文字列メッセージ形式のみをサポートしています。例えば、{"id":1, "name": "張三"}
zh_hans: 已有topic且仅支持 JSON 字符串的消息格式 ，如 {"id":1, "name": "张三"}
zh_hant: 已有topic且僅支持 JSON 字串的消息格式，如 {"id":1, "name": "張三"}

# 检查kfaka版本
source: Check kfaka version
ja: kfakaのバージョンを確認
zh_hans: 检查kafka版本
zh_hant: 檢查kfaka版本

# 进入kafka安装目录执行
source: Navigate to the Kafka installation directory
ja: Kafkaのインストールディレクトリに入って実行する
zh_hans: 进入kafka安装目录执行
zh_hant: 進入kafka安裝目錄執行

# 执行命令查询
source: Execute Command Query
ja: コマンドクエリを実行
zh_hans: 执行命令查询
zh_hant: 執行命令查詢

# 你可以把 MariaDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can real-time sync data from the MariaDB database to worksheets or other data destinations through the system.
ja: MariaDBデータベースからのデータを、システムを通じてリアルタイムにワークシートやその他のデータ宛先に同期できます。
zh_hans: 你可以把 MariaDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MariaDB 資料庫的資料透過系統即時同步到工作表或者其他資料目的地。

# 支持MariaDB的版本: 10.3及以上
source: Supported versions of MariaDB: 10.3 and above
ja: MariaDBのサポートバージョン: 10.3以上
zh_hans: 支持MariaDB的版本: 10.3及以上
zh_hant: 支持MariaDB的版本: 10.3及以上

# 需要开启Binlog并设置为ROW模式
source: Enable Binlog and set to ROW mode
ja: Binlogを有効にし、ROWモードに設定する必要があります
zh_hans: 需要开启Binlog并设置为ROW模式
zh_hant: 需要開啟Binlog並設置為ROW模式

# 授权MariaDB账户对应的权限
source: Grant MariaDB Account Permissions
ja: MariaDBアカウントに対応する権限を付与する
zh_hans: 授权MariaDB账户对应的权限
zh_hant: 授權MariaDB帳戶對應的權限

# 检查 MariaDB 版本
source: Check MariaDB version
ja: MariaDB のバージョンを確認
zh_hans: 检查 MariaDB 版本
zh_hant: 檢查 MariaDB 版本

# 检查Binlog是否开启
source: Check if Binlog is enabled
ja: Binlogが有効かどうかを確認する
zh_hans: 检查Binlog是否开启
zh_hant: 檢查Binlog是否開啟

# 如果该语句返回值为1，说明BinLog是激活的。如果返回值为0，这意味着BinLog被禁用。要启用它，请遵循下面的步骤。
source: If the value is 1, BinLog is enabled. If 0, BinLog is disabled. Follow the steps below to enable it.
ja: このステートメントの戻り値が1の場合、BinLogが有効であることを示します。戻り値が0の場合は、BinLogが無効であることを意味します。有効にするには、以下の手順に従ってください。
zh_hans: 如果该语句返回值为1，说明BinLog是激活的。如果返回值为0，这意味着BinLog被禁用。要启用它，请遵循下面的步骤。
zh_hant: 如果該語句返回值為1，說明BinLog是啟用的。如果返回值為0，這意味著BinLog被禁用。要啟用它，請遵循下面的步驟。

# 开启Binlog
source: Enable Binlog
ja: Binlogを有効にする
zh_hans: 开启Binlog
zh_hant: 開啟Binlog

# 1. 登陆到MariaDB服务器编辑配置文件
source: 1. Sign in to the MariaDB server and edit the configuration file
ja: 1. MariaDBサーバーにログインして設定ファイルを編集する。
zh_hans: 1. 登陆到MariaDB服务器编辑配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MariaDB伺服器編輯設定檔

# 2. 检查配置文件
source: 2. Check the configuration file
ja: 2. 設定ファイルを確認する
zh_hans: 2. 检查配置文件
zh_hant: 2. 檢查配置檔

# 在配置文件中检查是否符合以下内容，不符合的需要修改
source: Check the configuration file for compliance. Make changes if needed
ja: 設定ファイルが以下の内容に準拠しているか確認します。準拠していない場合は修正が必要です。
zh_hans: 在配置文件中检查是否符合以下内容，不符合的需要修改
zh_hant: 在配置文件中檢查是否符合以下內容，不符合的需要修改

# 3. 如果修改过配置文件，需要重启MariaDB服务器
source: 3. If the configuration file is changed, restart the MariaDB server
ja: 3. 設定ファイルを変更した場合は、MariaDBサーバーを再起動する必要があります。
zh_hans: 3. 如果修改过配置文件，需要重启MariaDB服务器
zh_hant: 3. 如果修改過配置文件，需要重啟MariaDB伺服器

# 重启后再次检查binlog状态
source: Check the binlog status again after rebooting
ja: 再起動し、再度binlogのステータスを確認する。
zh_hans: 重启后再次检查binlog状态
zh_hant: 重啟後再次檢查binlog狀態

# 1. 创建用户，也可以用已有用户
source: Create a user, or use an existing user
ja: ユーザーを作成するか、既存のユーザーを使用します
zh_hans: 1. 创建用户，也可以用已有用户
zh_hant: 創建使用者，也可以用已有使用者

# 如果已有账号可以直接进行赋权
source: If you have an account, you can authorize directly
ja: すでにアカウントをお持ちの場合は、直接権限を付与できます
zh_hans: 如果已有账号可以直接进行赋权
zh_hant: 如果已有帳號可以直接進行授權

# 2. 赋权
source: 2. Empowerment
ja: 2. 権限を与える
zh_hans: 2. 赋权
zh_hant: 2. 賦權

# 如果是已有用户，可以通过以下命令查询权限
source: If you're an existing user, use the following command to check permissions
ja: 既存のユーザーであれば、以下のコマンドを使用して権限を確認できます
zh_hans: 如果是已有用户，可以通过以下命令查询权限
zh_hant: 如果是已有使用者，可以通過以下命令查詢權限

# '用户名'@'主机'
source: 'username' @ 'host'
ja: 'ユーザー名'@'ホスト'
zh_hans: '用户名'@'主机'
zh_hant: '使用者名'@'主機'

# 如果权限不足，可以按照上方赋权重新增加对应权限
source: If permissions are insufficient, reassign them as instructed above
ja: 権限が不足している場合は、上記の権限付与に従って対応する権限を再追加できます。
zh_hans: 如果权限不足，可以按照上方赋权重新增加对应权限
zh_hant: 如果權限不足，可以按照上方賦權重新增加對應權限

# 需要包含的权限
source: Required Permissions
ja: 含める必要のある権限
zh_hans: 需要包含的权限
zh_hant: 需要包含的權限

# 扩展：撤销用户的权限
source: Extension: Revoke User Permissions
ja: 拡張：ユーザーの権限を取り消す
zh_hans: 扩展：撤销用户的权限
zh_hant: 擴展：撤銷使用者的權限

# '用户名'@'%'
source: 'Username'@'%'
ja: 'ユーザー名'@'%'
zh_hans: '用户名'@'%'
zh_hant: '使用者名'@'%'

# 1. 编辑MariaDB服务器的配置文件
source: 1. Edit MariaDB Server Configuration File
ja: 1. MariaDBサーバー設定ファイルの編集
zh_hans: 1. 编辑MariaDB服务器的配置文件
zh_hant: 1. 編輯MariaDB伺服器的配置文件

# 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
source: 2. Locate the [mysqld] section and add the statement below
ja: 2. [mysqld] セクションを見つけて、以下の文を追加してください
zh_hans: 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方语句
zh_hant: 2. 找到 [mysqld] 部分，添加下方語句

# bind-address = 0.0.0.0 [这里是系统白名单，在左侧配置信息底部显示]
source: bind-address = 0.0.0.0 [This is the system whitelist, shown at the bottom of the configuration info on the left.]
ja: bind-address = 0.0.0.0 [ここはシステムのホワイトリストで、左側の設定情報の下部に表示されます]
zh_hans: bind-address = 0.0.0.0 [这里是系统白名单，在左侧配置信息底部显示]
zh_hant: bind-address = 0.0.0.0 [這裡是系統白名單，在左側配置資訊底部顯示]

# 也可以通过数据库服务器添加全局性的访问白名单
source: Add global access whitelist via database server
ja: データベースサーバー経由でグローバルアクセスホワイトリストを追加することも可能です。
zh_hans: 也可以通过数据库服务器添加全局性的访问白名单
zh_hant: 也可以透過資料庫伺服器新增全域性的存取白名單

# 测试连接创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
source: When testing the connection to create a data source, check the connectivity of the database server, the correctness of the account password, the availability of the database, and if it can be used as the source or destination. Only if the data source passes all tests can it be used normally.
ja: データ・ソースを作成するために接続をテストする際には、データベース・サーバーの接続性、アカウント・パスワードなどの正しさ、データベースの可用性、ソースまたはデスティネーションとして使用できるかどうかをチェックします。すべてのテストに合格した場合のみ、データソースを使用できます。
zh_hans: 测试连接创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
zh_hant: 測試連接創建資料源時，檢查資料庫伺服器的連通性、帳戶密碼等正確性、資料庫是否可用、以及檢查是否可以作為源或者目的地。只有資料源通過全部測試才能夠正常使用資料源。

# 如果数据源的连接器选项配置和数据库服务器配置不一致时，可能会出现同步错误或者创建同步任务失败的情况。此时可尝试添加额外的连接器选项参数配置。
source: If the task creator option configuration of the data source is inconsistent with that of the database server, synchronization errors or failures to create synced tasks may occur. In this case, try adding additional task creator option parameter configurations.
ja: データソースのコネクタオプション設定とデータベースサーバー設定が一致しない場合、同期エラーや同期タスクの作成に失敗する可能性があります。この場合は、追加のコネクタオプションパラメーター設定を試してみることができます。
zh_hans: 如果数据源的连接器选项配置和数据库服务器配置不一致时，可能会出现同步错误或者创建同步任务失败的情况。此时可尝试添加额外的连接器选项参数配置。
zh_hant: 如果資料源的連接器選項配置和資料庫伺服器配置不一致時，可能會出現同步錯誤或者創建同步任務失敗的問題。此時可嘗試添加額外的連接器選項參數配置。

# 查看连接器选项
source: View Connector Options
ja: コネクタオプションを表示
zh_hans: 查看连接器选项
zh_hant: 查看連接器選項

# 指定当前MariaDB服务器的时区
source: Set the Current MariaDB Server Time Zone
ja: 現在のMariaDBサーバーのタイムゾーンを指定
zh_hans: 指定当前MariaDB服务器的时区
zh_hant: 指定當前MariaDB伺服器的時區

# 以“Asia/Shanghai”时区举例，这里填入数据库服务器对应的时区信息
source: Example: Use "Asia/Shanghai" timezone; Enter the corresponding database server timezone info
ja: 「Asia/Shanghai」を例に、データベースサーバーのタイムゾーン情報をここに記入する。
zh_hans: 以“Asia/Shanghai”时区举例，这里填入数据库服务器对应的时区信息
zh_hant: 以“Asia/Shanghai”時區舉例，這裡填入資料庫伺服器對應的時區資訊

# 常见问题
source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問
zh_hans: 常见问题
zh_hant: 常見問題

# 报错内容是
source: The error message is
ja: エラーメッセージは
zh_hans: 报错内容是
zh_hant: 報錯內容是

# 1 没有开启权限，尝试重新赋予用户 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 权限
source: 1 No access permission granted, try reassigning REPLICATION SLAVE and REPLICATION CLIENT permissions
ja: 1 権限が開かれていません。ユーザーに REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT の権限を再付与してください。
zh_hans: 1 没有开启权限，尝试重新赋予用户 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 权限
zh_hant: 1 目前尚未開啟權限，請嘗試重新賦予使用者 REPLICATION SLAVE, REPLICATION CLIENT 權限

source: 2. Note: Both permissions play their own roles in the MariaDB Replication environment. REPLICATION SLAVE is used to connect and sync data, while REPLICATION CLIENT is used to replicate the monitoring and management operations. When you configure the slave, the user must be granted both permissions to replicate.
ja: 2 注意: この2つの権限は、MariaDBのレプリケーション環境では、データの接続と同期を行うREPLICATION SLAVEと、レプリケーションの監視と管理操作を行うREPLICATION CLIENTという異なる役割を果たします。通常、スレーブサーバを設定する場合、レプリケーションを正しく動作させるために、両方の権限をユーザに付与する必要があります。
zh_hans: 2 说明：这两个权限在 MariaDB 复制环境中起着不同的作用，REPLICATION SLAVE 用于连接和同步数据，而 REPLICATION CLIENT 则用于复制监控和管理操作。通常，在配置从服务器时，需要授予用户同时具备这两个权限才能正常进行复制。
zh_hant: 2 說明：這兩個權限在 MariaDB 複製環境中起著不同的作用，REPLICATION SLAVE 用於連接和同步資料，而 REPLICATION CLIENT 則用於復制監控和管理操作。通常，在配置從伺服器時，需要授予使用者同時具備這兩個權限才能正常進行複制。

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MariaDB
source: You can synchronize data from other data sources to MariaDB in real-time.
ja: 他のデータソースからのデータをMariaDBにリアルタイムで同期することができます。
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MariaDB
zh_hant: 你可以將其它資料源的資料實時同步到 MariaDB

# 检查是否有对应数据库的全部权限
source: Check for full database permissions
ja: 対応するデータベースのすべての権限があるか確認する
zh_hans: 检查是否有对应数据库的全部权限
zh_hant: 檢查是否有對應資料庫的全部權限

# 给用户赋权
source: Empower Users
ja: ユーザーに力を与える
zh_hans: 给用户赋权
zh_hant: 賦能使用者

# 你可以把 工作表 作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
source: You can use the worksheet as the source data to sync data to the worksheet or other data destinations.
ja: ワークシートをソースデータとして使用し、ワークシートまたは他のデータ宛先にデータを同期できます。
zh_hans: 你可以把 工作表 作为源数据，同步数据到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把工作表作為源資料，同步資料到工作表或者其它資料目的地。

# 同步前需要选择要同步到的目标应用，只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
source: Before syncing, you need to select the target application to sync to, which can only be chosen from the applications where the current user is an admin or developer.
ja: 同期する前に、同期先のターゲットアプリケーションを選択する必要があります。現在のユーザーがアプリケーション管理者または開発者であるアプリケーションのみから選択できます。
zh_hans: 同步前需要选择要同步到的目标应用，只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
zh_hant: 同步前需要選擇要同步到的目標應用，只能從當前使用者是應用管理員和開發者的應用中選取。

# 你可以把工作表或者其它数据源的数据，通过系统实时同步到 工作表
source: You can synchronize data from worksheets or other data sources to the worksheet in real-time through the system.
ja: ワークシートや他のデータソースのデータを、システムを通じてワークシートにリアルタイムで同期することができます。
zh_hans: 你可以把工作表或者其它数据源的数据，通过系统实时同步到 工作表
zh_hant: 你可以把工作表或者其他資料源的資料，通過系統實時同步到工作表。

# 只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
source: Can only select from apps where the user is admin or developer
ja: 現在のユーザーがアプリケーション管理者または開発者であるアプリケーションからのみ選択できます。
zh_hans: 只能从当前用户是应用管理员和开发者的应用中选取。
zh_hant: 只能從當前使用者是應用管理員和開發者的應用中選取。

# 你可以把 MongoDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize data from the MongoDB database to a worksheet or other data destinations in real-time through the system.
ja: MongoDBデータベースからデータをシステムを通じてリアルタイムでワークシートまたは他のデータ先に同期できます。
zh_hans: 你可以把 MongoDB 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MongoDB 資料庫的資料透過系統即時同步到工作表或其他資料目的地。

# MongoDB 版本 >= 3.6
source: MongoDB version >= 3.6
ja: MongoDB バージョン >= 3.6
zh_hans: MongoDB 版本 >= 3.6
zh_hant: MongoDB 版本 >= 3.6

# 启用 Change Streams
source: Enable Change Streams
ja: 変更ストリームを有効にする
zh_hans: 启用 Change Streams
zh_hant: 啟用變更串流

# Change Streams仅支持副本集和分片群集模式，且必须使用副本集协议版本1（pv1）
source: Change Streams only supports Replica Sets and Sharded Clusters with Replica Set Protocol Version 1
ja: Change Streamsは、レプリカセットおよびシャーデッドクラスター モードのみをサポートし、レプリカセット プロトコル バージョン 1（pv1）を使用する必要があります。
zh_hans: Change Streams仅支持副本集和分片群集模式，且必须使用副本集协议版本1（pv1）
zh_hant: Change Streams僅支持副本集和分片群集模式，且必須使用副本集協議版本1（pv1）

# 更多条件参考：
source: More conditions reference:
ja: さらなる条件の参照：
zh_hans: 更多条件参考：
zh_hant: 更多條件參考：

# 将系统 IP 添加到 MongoDB 服务器的访问白名单
source: Add System IP to MongoDB Server Whitelist
ja: システムIPをMongoDBサーバーのアクセスホワイトリストに追加する
zh_hans: 将系统 IP 添加到 MongoDB 服务器的访问白名单
zh_hant: 將系統 IP 添加到 MongoDB 伺服器的訪問白名單

# 创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
source: When creating a data source, check the connectivity of the database server, the correctness of the account password, the availability of the database, and if it can be used as the source or destination. Only if the data source passes all tests can it be used normally.
ja: データソースを作成する際には、データベースサーバーの接続性、アカウントパスワード等の正しさ、データベースの可用性を確認し、ソースまたはデスティネーションとして使用可能かどうかをチェックします。すべてのテストに合格して初めて、データソースを正しく使用することができます。
zh_hans: 创建数据源时，检查数据库服务器的连通性、账户密码等正确性、数据库是否可用、以及检查是否可以作为源或者目的地。只有数据源通过全部测试才能够正常使用数据源。
zh_hant: 創建資料源時，檢查資料庫伺服器的連通性、帳戶密碼等正確性、資料庫是否可用、以及檢查是否可以作為源或者目的地。只有資料源通過全部測試才能夠正常使用資料源。

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MongoDB
source: You can synchronize data from other data sources to MongoDB in real-time.
ja: 他のデータソースのデータをリアルタイムで MongoDB に同期できます。
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MongoDB
zh_hant: 你可以將其它資料源的資料實時同步到 MongoDB

# 具有数据库的写入权限
source: Has write access to the database
ja: データベースへの書き込み権限を持つ
zh_hans: 具有数据库的写入权限
zh_hant: 具有資料庫的寫入權限

# 创建用户并且赋予写入数据库权限
source: Create a user and grant database write permissions
ja: ユーザーを作成し、データベースへの書き込み権限を付与する
zh_hans: 创建用户并且赋予写入数据库权限
zh_hant: 創建使用者並且賦予寫入資料庫權限

# 权限规则
source: Permission Rules
ja: 権限ルール
zh_hans: 权限规则
zh_hant: 權限規則

# 允许用户读取指定数据库;
source: Allow users to access the database;
ja: ユーザーが指定されたデータベースを読み取ることを許可します;
zh_hans: 允许用户读取指定数据库;
zh_hant: 允許使用者讀取指定資料庫;

# 允许用户读写指定数据库
source: Allow users to read and write to the specified database
ja: ユーザーが指定されたデータベースを読み書きできるようにする
zh_hans: 允许用户读写指定数据库
zh_hant: 允許使用者讀寫指定資料庫

# 允许用户在指定数据库中执行管理函数，如索引创建、删除，查看统计或访问system.profile;
source: Allows users to execute management functions in the specified database, such as creating and deleting indexes, viewing statistics, or accessing system.profile;
ja: ユーザーが指定されたデータベース内で管理機能を実行できるようにします。例えば、インデックスの作成、削除、統計の表示、またはsystem.profileへのアクセスなどです;
zh_hans: 允许用户在指定数据库中执行管理函数，如索引创建、删除，查看统计或访问system.profile;
zh_hant: 允許使用者在指定資料庫中執行管理函數，如索引創建、刪除，查看統計或訪問system.profile;

# 允许用户向system.users集合写入，可以找指定数据库里创建、删除和管理用户;
source: Allows users to write to the system.users collection, creating, deleting, and managing users in a specified database;
ja: ユーザーがsystem.usersコレクションに書き込むことを許可し、指定されたデータベース内でユーザーを作成、削除、および管理できます;
zh_hans: 允许用户向system.users集合写入，可以找指定数据库里创建、删除和管理用户;
zh_hant: 允許使用者向system.users集合寫入，可以在指定資料庫裡創建、刪除和管理使用者;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有分片和复制集相关函数的管理权限;
source: Available only in the admin database, granting the user management permissions for all shard and replica set related functions;
ja: admin データベース内でのみ利用可能で、ユーザーにすべてのシャードおよびレプリカセット関連機能の管理権限を付与します;
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有分片和复制集相关函数的管理权限;
zh_hant: 僅在 admin 資料庫中可用，賦予使用者所有分片和複製集相關函數的管理權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读权限;
source: Available in admin DB only; grants users read access to all databases;
ja: adminデータベースのみで利用可能で、ユーザーにすべてのデータベースへの読み取り権限を付与します;
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读权限;
zh_hant: 只在admin資料庫中可用，賦予使用者所有資料庫的讀權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读写权限;
source: Available only in the admin database, grants users read and write access to all databases;
ja: adminデータベースでのみ利用可能で、ユーザーにすべてのデータベースの読み取りおよび書き込み権限を付与します;
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的读写权限;
zh_hant: 僅在admin資料庫中可用，賦予使用者所有資料庫的讀寫權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的userAdmin权限;
source: Available only in the admin database, grants userAdmin access to all databases;
ja: adminデータベース内でのみ利用可能で、ユーザーにすべてのデータベースのuserAdmin権限を付与します;
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的userAdmin权限;
zh_hant: 僅在admin資料庫中可用，賦予使用者所有資料庫的userAdmin權限;

# 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的dbAdmin权限;
source: Available only in the admin database, grants user dbAdmin access for all databases;
ja: adminデータベース内でのみ使用可能で、ユーザーにすべてのデータベースのdbAdmin権限を付与します;
zh_hans: 只在admin数据库中可用，赋予用户所有数据库的dbAdmin权限;
zh_hant: 僅在admin資料庫中可用，賦予使用者所有資料庫的dbAdmin權限;

# 只在admin数据库中可用。超级账号，超级权限。
source: Only available in admin database. Super account, super privileges
ja: adminデータベース内のみで利用可能です。スーパアカウント、スーパーパーミッション。
zh_hans: 只在admin数据库中可用。超级账号，超级权限。
zh_hant: 僅在admin資料庫中可用。超級帳號，超級權限。

# 你可以把 MySQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can real-time sync data from your MySQL database to the worksheet or other data destinations through the system.
ja: MySQLデータベースのデータをシステムを通じてワークシートや他のデータ先にリアルタイムで同期できます。
zh_hans: 你可以把 MySQL 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 MySQL 資料庫的資料通過系統實時同步到工作表或者其他資料目的地。

# 支持MySQL的版本:
source: Supported versions of MySQL:
ja: MySQL のサポートバージョン:
zh_hant: 支持 MySQL 的版本：

# 授权MySQL账户对应的权限
source: Authorize MySQL Account Permissions
ja: MySQLアカウントに対応する権限を付与する
zh_hans: 授权MySQL账户对应的权限
zh_hant: 授權MySQL帳戶對應的權限

# 检查 MySQL 版本
source: Check MySQL version
ja: MySQLバージョンを確認
zh_hans: 检查 MySQL 版本
zh_hant: 檢查 MySQL 版本

# 1. 登陆到MySQL服务器编辑配置文件
source: 1. Sign in to the MySQL server and edit the configuration file
ja: 1. MySQLサーバーにログインして設定ファイルを編集する。
zh_hans: 1. 登陆到MySQL服务器编辑配置文件
zh_hant: 1. 登陸到MySQL伺服器編輯設定文件

# 3. 如果修改过配置文件，需要重启MySQL服务器
source: 3. Restart the MySQL server if the configuration file is modified.
ja: 3. 設定ファイルが変更されている場合は、MySQLサーバーを再起動する必要があります。
zh_hans: 3. 如果修改过配置文件，需要重启MySQL服务器
zh_hant: 3. 如果修改過配置文件，需要重啟MySQL伺服器

# MySQL5.x 用户
source: MySQL5.x User
ja: MySQL5.x ユーザー
zh_hans: MySQL5.x 用户
zh_hant: MySQL5.x 使用者

# MySQL8.x 用户
source: MySQL8.x User
ja: MySQL8.x ユーザー
zh_hans: MySQL8.x 用户
zh_hant: MySQL8.x 使用者

# 确保数据库可以与系统集成通信
source: Ensure database integration with system communication
ja: データベースがシステムインテグレーションと通信できることを確認してください
zh_hans: 确保数据库可以与系统集成通信
zh_hant: 確保資料庫可以與系統整合通信

# 1. 编辑MySQL服务器的配置文件
source: 1. Edit the config file of the MySQL server
ja: 1. MySQLサーバー設定ファイルの編集
zh_hans: 1. 编辑MySQL服务器的配置文件
zh_hant: 1. 編輯MySQL伺服器的配置文件

# 指定当前MySQL服务器的时区
source: Set the Current MySQL Server Timezone
ja: 現在のMySQLサーバーのタイムゾーンを指定
zh_hans: 指定当前MySQL服务器的时区
zh_hant: 指定當前MySQL伺服器的時區

source: 2. Note: Both permissions play their own roles in the MySQL Replication environment. REPLICATION SLAVE is used to connect and sync data, while REPLICATION CLIENT is used to replicate the monitoring and management operations. To replicate when you configure the slave, the user must be granted both permissions.
ja: REPLICATION SLAVE はデータの接続と同期に使用され、REPLICATION CLIENT はレプリケーションの監視と管理操作に使用されます。通常、スレーブ サーバを設定する場合、レプリケーションを正しく動作させるために、両方の権限をユーザに付与する必要があります。
zh_hans: 2 说明：这两个权限在 MySQL 复制环境中起着不同的作用，REPLICATION SLAVE 用于连接和同步数据，而 REPLICATION CLIENT 则用于复制监控和管理操作。通常，在配置从服务器时，需要授予用户同时具备这两个权限才能正常进行复制。
zh_hant: 2 說明：這兩個權限在 MySQL 複製環境中起著不同的作用，REPLICATION SLAVE 用於連接和同步資料，而 REPLICATION CLIENT 則用於復制監控和管理操作。通常，在配置從伺服器時，需要授予使用者同時具備這兩個權限才能正常進行複制。

# 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在
source: An SSL validation error occurred during the connection process. You may try to in
ja: 接続プロセス中にSSL検証エラーが発生しました。試してみてください
zh_hans: 创建连接过程出现SSL验证报错，可尝试在
zh_hant: 創建連接過程出現SSL驗證錯誤，可嘗試在

# 增加如下配置
source: Add the following configurations
ja: 以下のコンフィギュレーションを追加する。
zh_hans: 增加如下配置
zh_hant: 增加如下配置

# 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MySQL
source: You can real-time sync data from other data sources to MySQL
ja: 他のデータソースからのデータをリアルタイムで MySQL に同期することができます
zh_hans: 你可以将其它数据源的数据实时同步到 MySQL
zh_hant: 你可以將其它資料源的資料實時同步到 MySQL

# 你可以把 Oracle 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
source: You can synchronize data from the Oracle database to the worksheet or other data destinations in real time through the system.
ja: Oracleデータベースのデータをシステムを通じてリアルタイムにワークシートや他のデータ目的地に同期できます。
zh_hans: 你可以把 Oracle 数据库的数据通过系统实时同步到工作表或者其它数据目的地。
zh_hant: 你可以把 Oracle 資料庫的資料透過系統即時同步到工作表或其他資料目的地。

# 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+
source: Supported Oracle versions: 9i, 10g, 11g, 12c+
ja: Oracleの対応バージョン：9i、10g、11g、12c+
zh_hans: 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+
zh_hant: 支持Oracle的版本： 9i、10g、11g、12c+

# 启用Oracle数据库的日志归档
source: Enable Oracle Database Log Archiving
ja: Oracleデータベースのログアーカイブを有効にする
zh_hans: 启用Oracle数据库的日志归档
zh_hant: 啟用Oracle資料庫的日誌歸檔

# 非容器数据库（Non-CDB database）
source: Non-CDB database
ja: 非コンテナデータベース
zh_hans: 非容器数据库（Non-CDB database）
zh_hant: 非容器資料庫

source: Before Oracle 12c, databases were standalone instances with their own system and user tablespaces called non-CDBs; from Oracle 12c onwards, databases are container databases CDBs
ja: Oracle 12c の以前のバージョンでは、データベースは独立したインスタンスとして組織されており、各インスタンスは 1 つ以上のデータベースを含むことができます。これらのデータベースは非コンテナデータベースと呼ばれ、各データベースには独自のシステムテーブルスペースとユーザーテーブルスペースがあります。要するに、Oracle 12c 以降のバージョンはすべてコンテナデータベース CDB です。
zh_hans: 在 Oracle 12c 之前的版本中，数据库被组织为一个个独立的实例，每个实例可以包含一个或多个数据库。这些数据库被称为非容器数据库，每个数据库都有自己的系统表空间和用户表空间。简而言之，Oracle 12c 之后的版本都是容器数据库CDB。
zh_hant: 在 Oracle 12c 之前的版本中，資料庫被組織為一個個獨立的實例，每個實例可以包含一個或多個資料庫。這些資料庫被稱為非容器資料庫，每個資料庫都有自己的系統表空間和使用者表空間。簡而言之，Oracle 12c 之後的版本都是容器資料庫CDB。

# 1. 启用日志归档
source: 1. Enable Log Archiving
ja: 1. ログアーカイブを有効にする
zh_hans: 1. 启用日志归档
zh_hant: 1. 啟用日誌歸檔

# 1.1 以DBA身份连接到数据库
source: 1.1 Connect to the database as DBA
ja: 1.1 DBAとしてデータベースに接続する
zh_hans: 1.1 以DBA身份连接到数据库
zh_hant: 1.1 以DBA身份連接到資料庫

# 1.2 检查是否启用了日志归档功能
source: 1.2 Check if log archiving is enabled
ja: 1.2 ログアーカイブ機能が有効になっているか確認する
zh_hans: 1.2 检查是否启用了日志归档功能
zh_hant: 1.2 檢查是否啟用了日誌歸檔功能

# 1.3 如果未启动，则按照如下启用日志归档
source: 1.3 If not started, enable log archiving as follows
ja: 1.3 起動していない場合は、次のようにログアーカイブを有効にします
zh_hans: 1.3 如果未启动，则按照如下启用日志归档
zh_hant: 1.3 如果未啟動，則按照如下啟用日誌歸檔

# 注意
source: Notice
ja: 注意
zh_hans: 注意
zh_hant: 注意
